ricomincia l'avventura
a roma roma io sono roma dall 8 al 12
per cinque giorni parlerò di dante
giotto e l'amore
sono i canti in cui
dante ci racconta i sentimenti
di un uomo e una donna
che sono più forti della punizione
dell'inferno
una una storia d'amore che nessuno può
fermarlo neanche dio c'è una specie di
bestemmia dio
e poi invece l'amore assoluto di una
donna meravigliosa che sta in paradiso
dove dio la valuta e poi il canto della
vergine maria e insomma in tutto questo
una serie di accostamenti di riferimenti
al primo pittore modello che giotto vi
piacerà molto il racconto di giotto il
suo racconto è quello che ora colpo di
lui
qui vi aspetto al teatro olimpico dove
potete prenotare on line di biglietti
lotto e 9 10 11 e 12 12 al pomeriggio
sulla pomeridiana ricomincia l'avventura
ricomincia il racconto dell'arte
ricomincia a giotto a parlarti di
sentimenti di emozioni di passioni e
dante di amore ecco vi aspetto al teatro
olimpico dal 8 su 12 dicembre